Repository: Alan86024/ClipSpeak
Catalog: addon/Locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: zh_cn

source: Cut selected item to clipboard, if appropriate.
zh_cn: 将所选项目剪切到剪贴板，如果合适。

source: Clipboard
zh_cn: 剪贴板

source: Copy selected item to clipboard, if appropriate.
zh_cn: 将所选项目复制到剪贴板，如果合适。

source: Copy path of selected file to clipboard, if appropriate.
zh_cn: 将选定文件的路径复制到剪贴板，如果合适。

source: Paste item from clipboard, if appropriate.
zh_cn: 从剪贴板粘贴项目，，如果合适。

source: Undo operation.
zh_cn: 撤销操作。

source: Redo operation.
zh_cn: 重做操作。

source: item
zh_cn: 项目

source: Undo
zh_cn: 撤销

source: Redo
zh_cn: 重做

source: Cut %s
zh_cn: 剪切 %s

source: Copy %s
zh_cn: 复制 %s

source: Pasted %s
zh_cn: 粘贴 %s

source: Announce only copy/cut/paste
zh_cn: 仅报告复制、剪切、粘贴

source: file/folder
zh_cn: 文件/文件夹

source: files/folders:
zh_cn: 文件/文件夹：

source: files/folders
zh_cn: 文件/文件夹

source: Add-on to speak clipboard information.
zh_cn: 用于朗读剪贴板信息的插件。
